A. Luyện tập tìm hiểu
1. Lệnh đưa ra true nếu grade <= 100 và grade >= 90.
Sửa lỗi cú pháp: bool isA = (grade >= 90 && grade <= 100)

2. In ra kết quả là 0.

3. Đoạn code không in ra 4294967296 = 2^32 vì tích của 2 biến kiểu int cũng sẽ có kiểu int. Nhưng kiểu int chỉ có thể lưu trữ được các giá trị từ -2^31 đến 2^31-1. Vậy tích x*x có giá trị nằm ngoài khoảng lưu trữ của kiểu int trước khi được đổi sang kiểu long nên chuông trình không thể in ra kết quả.

4. Biểu thức (sqrt(2) * sqrt(2) == 2) có giá trị false.

5. Biên dịch báo lỗi "division by zero is undefined".

6. Biên dịch thông báo lỗi "invalid operands to binary expression" vì không thể thực hiện được phép tính giữa hai biến khác kiểu là int và const char. Nếu cout << x mà không khởi tạo biến x thì biên dịch không báo lỗi mà chương trình sẽ in ra một số ngẫu nhiên. Chuyển khai báo x ra ngoài hàm main thì số ngẫu nhiên ấy là 0.

7. Đoạn code cho ra output là:
0
0.75
0.75
0.75

8. Biên dịch báo lỗi định nghĩa lại một biến với một kiểu khác (redefinition of 'x'/'arg1' with a different type).

9. Khi ở bên trong khối con, arg1 chỉ tới biến arg1 kiểu char.

10. Khi ra khỏi khối con, arg1 chỉ tới biến arg1 kiểu int.

11. Lệnh sai ở "(5/9)". Thương của hai số nguyên sẽ có kết quả là một số nguyên. Trong trường hợp này giá trị của biến C sẽ luôn bằng 0 vì thương 5/9 có kết quả là 0 (kiểu int) trước khi được đổi sang kiểu double.

12. Đoạn code sau sẽ luôn in ra kết quả là "Here".